这是张帅第15次打大满贯正赛
前面14次 她一场都没赢过
第一轮她抽到了哈勒普 世界第2
而她本来是来告别的
2015年
她的世界排名掉到过200位
美网连资格赛都没打过去
她自己的话是
我想再试一次 就试一次
澳网要是打不好 可能就不打了
她还把爸妈从国内接到了墨尔本
她说 我想让他们看看
这20年我在做什么
那年她27岁 世界第133位
资格赛打了3场才进的正赛
第一盘6比4
她全场31个制胜分
哈勒普只有11个
7个破发点 她拿下5个
第二盘6比3 一个小时16分钟
14次之后 这一次不一样
第15次大满贯正赛
她终于赢了一场
I don't know how to play
我不知道球该怎么打
how can I win the match
不知道怎么才能赢下来
how can I win even one point
连一分怎么赢都想不出来
I don't have any feeling
手上一点感觉都没有
而她没有停在这儿
第二轮 第三轮
两场都是直落两盘
第四轮的对手是15号种子凯斯
第一盘3比6 丢了
第二盘6比3 第三盘还是6比3
她从落后一盘打了回来
非受迫失误她30个 凯斯51个
澳网女单 她打进了1/4决赛
26年来从资格赛闯到这一轮的
她是第一个
这一轮她输给了孔塔
两个星期结束的时候
她的排名从第133位升到了第65位
7年后
她排到了生涯最高的世界第22位
15天之后 她开始输球
一输就是603天 24场
排名从第22掉到第595
2024年9月
中网给了她一张外卡
她用那张外卡终结了连败
两天后 她又赢了6号种子纳瓦罗
中网办了20年
没有比她排名更低的人赢过前10
那一场结束之后她说了一句话
我这辈子 至少还需要再赢一场
今天她37岁 世界第54位
还在一站一站地打
网球不会通知你哪一天该走
那你说 她应该在哪一天停？